>Titre Mon premier exemple de fichier texte
>Auteur Nicolas

Ce fichier vous montre a quoi ressemble un fichier texte lu en entree.
Pour eviter les problemes de format, les accents ne sont pas autorises.
Un tel fichier commence toujours par le mot cle Titre, precede d'un chevron,  et suivi du titre du texte; puis du mot cle Auteur precede d'un chevron suivi du nom de l'auteur.
Vient ensuite un ou plusieurs paragraphes optionnels comme celui que vous lisez. 




Les paragraphes sont separes par une ou plusieurs lignes blanches. Vous etes donc entrain de lire un deuxieme paragraphe.
Les sections sont introduites par le symbole egal suivi du titre, comme ci-dessous.


= Ma premiere section

Ici vous pouvez ecrire vos paragraphes de section.
Au besoin vous pouvez definir des sous sections, en les introduisant par deux symboles egal suivis du titre de sous section, comme ci-dessous.

== Ma premiere sous Section

Ici vous pouvez ecrire vos paragraphes de section toujours separes par une ou plusieurs lignes blanches.
Il peut bien sur avoir plusieurs sous sections dans une meme section. En voici une deuxieme.

== Au sujet des indexes

Au besoin vous pouvez aussi ajouter des mots en #index en lui accolant devant un #symbole diese. Dans la phrase precedente les mots index et symbole seront donc mis en index lors du processus de compilation.

= Au sujet de la table des matieres et des numeros de section

La numerotation des sections et sous sections se fera automatiquement lors du processus de compilation. On utilisera une numerotation du style 1.3. qui signifiera  sous section 3 de la section 1. Actuellement vous etes en train de lire la section 2.

Une table des matieres sera aussi generee lors de la compilation et inseree en tout debut de page HTML.
